今天我们要制作一集，但在公开场合讲个笑话又如何
谁比我们的喜剧演员朋友要问的要好？是的，我实际上
在公共场合做过喜剧，嗯，所以规则很简单，我们发现有四个
互联网上令人毛骨悚然的笑话，如果您愿意，这里就是您可以暂停的地方
阅读它们并选择城市中的四个不同地点，我们
要让它有机会确定谁说我在哪里以及在哪里
先走，你看不出来Rick好吧，那是什么
这个地方或地方哦，我的上帝
我想我想是原谅他们不，不，不，我会开我的玩笑。
会说他们不是很臭这是大学课程我不是这是你的方式
做没有花花公子的事，在我们达成共识之前
开始我们，然后是规则
我有一个爸爸开玩笑的婴儿，不错，好的，这是奥马尔得到的平局。
大学班里的墨西哥玉米煎饼笑话马特在图书馆里开了爸爸笑话。
达伦，我们的摄影师在公交车上开了酒吧的玩笑，而我，托马斯，我则得到了松饼。
在花哨的先知看来在杂货店开玩笑
就像人们在制造资产那样，如果你要卖给我，那么哦
所以我找不到我弟弟在第二天之前在这里，我有什么办法
整个月都使用对讲机嗨，大家快点宣布，嗨，你们
想学习更多-对不起，我想讲一个简短的故事
英语女孩数学我在缓存中等你，现在我也开玩笑
您会得到一个墨西哥卷饼，并且未正确折叠，并且缺少
肉缺少鳄梨酱，缺少豆类，是用纸做的，
两个期中考试，你考得不好，所以我不敢相信我父亲是在偷东西
他的狗是个道路工人，就像一个家庭，所有的儿子
在那里，我是北极熊走进酒吧，
酒保说你将拥有什么，北极熊去了
啤酒，然后调酒师走了，为什么他要长时间停顿，我不知道我已经喝了
一直以为有两个松饼，在烤箱里，一个莱文说
另一个松饼该死的，这里真的很热，另一个
说哦我的上帝一个会说话的松饼谢谢你看到那些他妈的好上帝。
马走进酒吧，阅读障碍者走进胸罩好吧，最后一个，最后一个
一个男人走进酒吧最后一个
一个盲人再进一个酒吧
我希望现在可以离开公车，如果没有参加，您将无法加入我们
所以托马斯不知道的是，他是我们的下一个可怕的敲门笑话
港口不，我很友善，你们赢了，对不起，砖头，我开了个玩笑五
秒敲击法力不是你的事
好吧，我知道避开-建立一条托马斯之路
唔